Задание
Сверстать макет Milan Holidays. По ссылке находятся 2 макета. Первый - основной макет для верстки. Также дан второй макет под названием Milan Holidays Hover, на котором показано, как должны выглядеть разные элементы при наведении на них курсора мыши.

Технические требования к верстке
Всё лого (и иконка, и текст) должно быть сделано в виде кликабельной ссылки
По наведению мышкой на одну из частей логотипа - обе части (картинка и логотип) должны красится в оранжевый цвет.
Слова "Milan Holidays" должны быть сделаны в виде текста, не картинкой
Контент должен занимать ровно ту ширину, какая указана на макете, и находиться по центру страницы
Размеры и отступы должны соответствовать тем, что на макете
Картинки и текст под ними должны быть сделаны в виде кликабельной ссылки. По наведению мышкой на эту ссылку - должна появлятся оранжевая плажка + заголовок под картинкой красится в оранжевый цвет.
Стрелочка возле надписи View Details должна быть сделана с помощью псевдоэлемента
Контакты должны быть оформлены с помощью ссылок с нужными атрибутами
Примечание
Верстка должна быть выполнена без использования CSS библиотек типа Bootstrap или Materialize.
Необязательное задание продвинутой сложности
Сделать градиентную черно-белую рамку вокруг картинок с помощью CSS
Добавить анимацию (появление снизу) для оранжевого блока на картинке при наведении курсора мыши